Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/anaconda.po
Languages: ja, ko

source: Chile Time
ja: チリ時間
ko: 칠레시간

source: China Standard Time
ja: 中国標準時
ko: 중국표준시간

source: Click your part of the world, then choose a city from the Closest City menu.
ko: 지도에서 목적하는 지역을 마우스로 선택하여야 합니다.

source: Closest City:
ja: 最寄りの都市：
ko: 가까운 도시:

source: Closest city:
ja: 最寄りの都市：
ko: 시간대:

source: Colombia Time
ja: コロンビア時間
ko: 꼴롬비아시간

source: Colombo - Sri Lanka
ja: コロンボ-スリランカ
ko: 스리랑카 - 콜롬보

source: Colombo Standard Time
ja: コロンボ標準時
ko: 콜롬보표준시간

source: Columbus - U.S.A.
ja: コロンバス-米国
ko: 미국 - 컬람버스

source: Conakry - Guinea
ja: コナクリ-ギニア
ko: 기네 - 꼬나크리

source: Copenhagen - Denmark
ja: コペンハーゲン-デンマーク
ko: 단마르크 - 쾨뻰하븐

source: Cork - Ireland
ja: コルク-アイルランド
ko: 아일랜드 - 코크

source: Could not call configure() for the KDE screensaver.
ja: KDEスクリーンセーバーのconfigure（）を呼び出せませんでした。
ko: 화면보호기의 configure()함수를 호출할수 없습니다.

source: Critical Error
ja: 重大なエラー
ko: 중대오유

source: Cuba Daylight Time
ja: キューバ夏時間
ko: 꾸바주간시

source: Cupertino - U.S.A.
ja: クパチーノ-米国
ko: 미국 - 큐퍼티너우

source: Dakar - Senegal
ja: ダカール-セネガル
ko: 세네갈 - 다까르

source: Dallas - U.S.A.
ja: ダラス-米国
ko: 미국 - 댈러스

source: Damascus - Syria
ja: ダマスカス-シリア
ko: 디마스끄 - 수리아

source: Dar es Salaam - Tanzania
ja: ダルエスサラーム-タンザニア
ko: 탄자니아 - 다르에스살람

source: Darwin - Australia
ja: ダーウィン-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 다윈

source: Date & Time
ja: 日付
ko: 날자와 시간

source: Date Setting
ja: 日付設定
ko: 날자설정

source: Denver - U.S.A.
ja: デンバー-米国
ko: 미국 - 덴버

source: Detroit - U.S.A.
ja: デトロイト-米国
ko: 미국 - 디트로이트

source: Digital
ja: デジタル
ko: 수자식

source: Displa&y the time with seconds
ja: ディスプレイ
ko: 초값표시

source: Djibouti - Djibouti
ja: ジブチ-ジブチ
ko: 지부티 - 지부티

source: Doha - Qatar
ja: ドーハ-カタール
ko: 까타르 - 도하

source: Douala - Cameroon
ja: ドゥアラ-カメルーン
ko: 까메룬 - 두알라

source: Dublin - Ireland
ja: ダブリン-アイルランド
ko: 아일랜드 - 더블린

source: East Africa Time
ja: 東アフリカ時間
ko: 동부아프리카시간

source: Eastern Daylight Time
ja: 東部夏時間
ko: 동부주간시

source: Eastern European Summer Time
ja: 東ヨーロッパ夏時間
ko: 동유럽여름시간

source: Eastern Standard Time
ja: 東部標準時
ko: 동부표준시간

source: Ecuador Time
ja: エクアドル時間
ko: 에꽈도르시간

source: Edinburgh - Scotland
ja: エジンバラ-スコットランド
ko: 스코틀랜드 - 에딘버러

source: Error setting new timezone.
ja: 新しいタイムゾーンの設定中にエラーが発生しました。
ko: 시간대설정에서 오유

source: Error! Invalid index for the time zone band.
ja: エラー！
ko: 시간대띠의 첨수값이 무효합니다.

source: Error! Invalid latitude in every entry.
ja: エラー！
ko: 오유! 위도값이 무효합니다.

source: Error! Invalid status for analog clock.
ja: エラー！
ko: 오유! 시계의 상태가 무효합니다.

source: Error! Unexpected value : m_selectedBand < 0
ja: エラー！
ko: 오유! m_selectedBand < 0

source: Error: Failed for invalid parameter.
ja: エラー：無効なパラメーターで失敗しました。
ko: 오유: 파라메터가 무효합니다.

source: Europe/Amsterdam
ja: ヨーロッパ/アムステルダム
ko: 유럽/암스테르담

source: Europe/Athens
ja: ヨーロッパ/アテネ
ko: 유럽/아테네

source: Europe/Belgrade
ja: ヨーロッパ/ベオグラード
ko: 유럽/베오그라드

source: Europe/Berlin
ja: ヨーロッパ/ベルリン
ko: 유럽/베를린

source: Europe/Bratislava
ja: ヨーロッパ/ブラチスラバ
ko: 유럽/브라찌슬라바

source: Europe/Bucharest
ja: ヨーロッパ/ブカレスト
ko: 유럽/부꾸레슈띠

source: Europe/Budapest
ja: ヨーロッパ/ブダペスト
ko: 유럽/부다뻬슈뜨

source: Europe/Copenhagen
ja: ヨーロッパ/コペンハーゲン
ko: 유럽/쾨뻰하븐

source: Europe/Dublin
ja: ヨーロッパ/ダブリン
ko: 유럽/더블린

source: Europe/Helsinki
ja: ヨーロッパ/ヘルシンキ
ko: 유럽/헬싱키

source: Europe/Istanbul
ja: ヨーロッパ/イスタンブール
ko: 유럽/이스땀불

source: Europe/Kiev
ja: ヨーロッパ/キーウ
ko: 유럽/끼예브

source: Europe/Lisbon
ja: ヨーロッパ/リスボン
ko: 유럽/리스봉

source: Europe/Ljubljana
ja: ヨーロッパ/リュブリャナ
ko: 유럽/류블랴나

source: Europe/London
ja: ヨーロッパ/ロンドン
ko: 유럽/런던

source: Europe/Madrid
ja: ヨーロッパ/マドリード
ko: 유럽/마드리드

source: Europe/Moscow
ja: ヨーロッパ/モスクワ
ko: 유럽/모스크바

source: Europe/Oslo
ja: ヨーロッパ/オスロ
ko: 유럽/오슬로

source: Europe/Paris
ja: ヨーロッパ/パリ
ko: 유럽/빠리

source: Europe/Prague
ja: ヨーロッパ/プラハ
ko: 유럽/쁘라하

source: Europe/Rome
ja: ヨーロッパ/ローマ
ko: 유럽/로마

source: Europe/Sofia
ja: ヨーロッパ/ソフィア
ko: 유럽/쏘피아

source: Europe/Stockholm
ja: ヨーロッパ/ストックホルム
ko: 유럽/스톡홀름

source: Europe/Vienna
ja: ヨーロッパ/ウィーン
ko: 유럽/윈

source: Europe/Warsaw
ja: ヨーロッパ/ワルシャワ
ko: 유럽/와르샤와

source: Europe/Zagreb
ja: ヨーロッパ/ザグレブ
ko: 유럽/자그레브

source: Europe/Zurich
ja: ヨーロッパ/チューリッヒ
ko: 유럽/쮸리히

source: Freetown - Sierra Leone
ja: フリータウン-シエラレオネ
ko: 시에라레온 - 프리타운

source: French Guiana Time
ja: 仏領ギアナ時間
ko: 프랑스령 가이아나시간

source: Geneva - Switzerland
ja: ジュネーブ-スイス
ko: 스위스 - 제네바

source: Georgetown - Guyana
ja: ジョージタウン-ガイアナ
ko: 가이아나 - 죠지타운

source: Greenwich Mean Time
ja: グリニッジ標準時
ko: 그리니치표준시간

source: Grytviken - South Georgia
ja: グリトビケン-サウスジョージア
ko: 남죠지어 - 그리트버큰

source: Guam - U.S.A.
ja: グアム-米国
ko: 미국 - 괌섬

source: Guatemala - Guatemala
ja: グアテマラ-グアテマラ
ko: 과떼말라 - 과떼말라

source: Gulf Standard Time
ja: 湾岸標準時
ko: 메히꼬만표준시간

source: Guyana Time
ja: ガイアナ時間
ko: 기아아나시간

source: Halifax - Canada
ja: ハリファックス-カナダ
ko: 카나다 - 할리팩스

source: Hamburg - Germany
ja: ハンブルク-ドイツ
ko: 도이췰란드 - 함부르그

source: Hanoi - Vietnam
ja: ハノイ-ベトナム
ko: 윁남 - 하노이

source: Harare - Zimbabwe
ja: ハラレ-ジンバブエ
ko: 짐바브웨 - 하라레

source: Havana - Cuba
ja: ハバナ-キューバ
ko: 꾸바 - 아바나

source: Hawaii-Aleutian Standard Time
ja: ハワイ-アリューシャン標準時
ko: 하와이-얼루트표준시간

source: Helsinki - Finland
ja: ヘルシンキ-フィンランド
ko: 핀란드 - 헬싱키

source: Here you can change the system date's day of the month, month and year.
ja: ここでは、システムの日付、月、月、年を変更できます。
ko: 여기서 체계날자를 년, 월, 일별로 설정할수 있습니다.

source: Hobart - Australia
ja: ホバート-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 허우바트

source: Hong Kong - China
ja: 香港-中国
ko: 중국 - 홍콩

source: Hong Kong Time
ja: 香港時間
ko: 홍콩시간

source: Honolulu - U.S.A.
ja: ホノルル-米国
ko: 미국 - 호놀룰루

source: Houston - U.S.A.
ja: ヒューストン-米国
ko: 미국 - 휴스턴

source: India Standard Time
ja: インド標準時
ko: 인디아표준시간

source: Indian/Antananarivo
ja: インディアン/アンタナナリボ
ko: 인디아/안따나나리부

source: Indian/Mahe
ja: インド/マヘ
ko: 인디아양/마에

source: Indian/Maldives
ja: インド/モルディブ
ko: 인디아/말디브

source: Indian/Mauritius
ja: インド/モーリシャス
ko: 인디아양/모리셔스

source: Indianapolis - U.S.A.
ja: インディアナポリス-米国
ko: 미국 - 인디애너펄리스

source: Indochina Time
ja: インドシナ時間
ko: 동남아시아시간

source: Invalid parameters
ja: 無効なパラメータ
ko: 무효한 파라메터

source: Iran Daylight Time
ja: イラン夏時間
ko: 이란주간시

source: Irish Summer Time
ja: アイルランドの夏時間
ko: 아일랜드여름시간

source: Islamabad - Pakistan
ja: イスラマバード-パキスタン
ko: 파키스탄 - 이슬라마바드

source: Israel Daylight Time
ja: イスラエル夏時間
ko: 이스라엘주간시

source: Istanbul - Turkey
ja: イスタンブール-トルコ
ko: 뛰르끼예 - 이스땀불

source: Japan Standard Time
ja: 日本標準時
ko: 일본표준시간

source: Jerusalem - Palestine
ja: エルサレム-パレスチナ
ko: 팔레스티나 - 예루살렘

source: Kabul - Afghanistan
ja: カブール-アフガニスタン
ko: 아프가니스탄 - 카불

source: Kampala - Uganda
ja: カンパラ-ウガンダ
ko: 우간다 - 캄팔라

source: Katmandu - Nepal
ja: カトマンズ-ネパール
ko: 네팔 - 까뜨만두

source: Khartoum - Sudan
ja: ハルツーム-スーダン
ko: 수단 - 하르툼

source: Kiev - Ukraine
ja: キーウ-ウクライナ
ko: 우크라이나 -끼예브

source: Knoxville - U.S.A.
ja: ノックスビル-米国
ko: 미국 - 녹스빌

source: Kolkata - India
ja: コルカタ-インド
ko: 인디아 - 칼커타

source: Korean Standard Time
ja: 韓国標準時
ko: 조선표준시간

source: Krasnoyarsk - Russia
ja: クラスノヤルスク-ロシア
ko: 로씨야 - 크라스노야르스크

source: Krasnoyarsk Summer Time
ja: クラスノヤルスク夏時間
ko: 크라스노야르스크여름시간

source: Kuala Lumpur - Malaysia
ja: クアラルンプール-マレーシア
ko: 말레이시아 - 꾸알라 룸뿌르

source: Kuwait - Kuwait
ja: クウェート-クウェート
ko: 쿠웨이트 - 쿠웨이트

source: La Paz - Bolivia
ja: ラパス-ボリビア
ko: 볼리비아 - 라빠스

source: Lagos - Nigeria
ja: ラゴス-ナイジェリア
ko: 나이제리아 - 라고스

source: Lima - Peru
ja: リマ-ペルー
ko: 뻬루 - 리마

source: Lisbon - Portugal
ja: リスボン-ポルトガル
ko: 뽀르뚜갈 - 리스봉

source: Ljubljana - Slovenia
ja: リュブリャナ-スロベニア
ko: 슬로베니야 - 류블랴나

source: London - England
ja: ロンドン-イギリス
ko: 영국 - 런던

source: Los Angeles - U.S.A.
ja: ロサンゼルス-米国
ko: 미국 - 로스앤질리즈

source: Luanda - Angola
ja: ルアンダ-アンゴラ
ko: 앙골라 - 루안다

source: Lusaka - Zambia
ja: ルサカ-ザンビア
ko: 잠비아 - 루사카

source: Madrid - Spain
ja: マドリード-スペイン
ko: 에스빠냐 - 마드리드

source: Malaysia Time
ja: マレーシア時間
ko: 말레이시아시간

source: Maldives Time
ja: モルディブ時間
ko: 말디브시간

source: Male - Maldives
ja: 男性-モルディブ
ko: 말디브 - 말레

source: Managua - Nicaragua
ja: マナグア-ニカラグア
ko: 니까라과 - 마나과

source: Manama - Bahrain
ja: マナーマ-バーレーン
ko: 바레인 - 마나마

source: Manchester - U.S.A.
ja: マンチェスター-米国
ko: 미국 - 맨치스터

source: Manila - Philippines
ja: マニラ-フィリピン
ko: 필리핀 - 마닐라

source: Maputo - Mozambique
ja: マプト-モザンビーク
ko: 모잠비끄 - 마뿌또

source: Mauritius Time
ja: モーリシャス時間
ko: 모리셔스시간

source: Mecca - Saudia Arabia
ja: メッカ-サウジアラビア
ko: 사우디아라비아 - 메카

source: Melbourne - Australia
ja: メルボルン-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 멜번

source: Memphis - U.S.A.
ja: メンフィス-米国
ko: 미국 - 멤피스

source: Mexico City - Mexico
ja: メキシコシティ-メキシコ
ko: 메히꼬 - 메히꼬

source: Miami - U.S.A.
ja: マイアミ-アメリカ
ko: 미국 - 마이아미

source: Minneapolis - U.S.A.
ja: ミネアポリス-米国
ko: 미국 - 미니애펄리스

source: Mogadisho - Somalia
ja: モガディシュ-ソマリア
ko: 소말리아 - 모가디쇼

source: Monrovia - Liberia
ja: モンロビア-リベリア
ko: 리베리아 - 몬로비아

source: Montevideo - Uruguay
ja: モンテビデオ-ウルグアイ
ko: 우루과이 - 몬떼비데오

source: Montreal - Canada
ja: モントリオール-カナダ
ko: 카나다 - 몬트리올

source: Moscow - Russia
ja: モスクワ-ロシア
ko: 로씨야 - 모스크바

source: Moscow Summer Time
ja: モスクワの夏の時間
ko: 모스크바여름시간

source: Mountain Daylight Time
ja: 山岳部夏時間
ko: 미국산악지대 주간시

source: Mountain Standard Time
ja: 山岳部標準時
ko: 미국산악지대 표준시간

source: Mumbai - India
ja: ムンバイ-インド
ko: 인디아 - 뭄바이

source: Munich - Germany
ja: ミュンヘン-ドイツ
ko: 도이췰란드 - 뮨헨

source: Muscat - Oman
ja: マスカット-オマーン
ko: 오만 - 마스까트

source: Nairobi - Kenya
ja: ナイロビ-ケニア
ko: 케니아 - 나이로비

source: Ndjamena - Chad
ja: ンジャメナ-チャド
ko: 챠드 - 느쟈메나

source: Nepal Time
ja: ネパール時間
ko: 네팔시간

source: New Caledonia Time
ja: ニューカレドニア時間
ko: 누벨깔레도니아시간

source: New Delhi - India
ja: ニューデリー-インド
ko: 인디아 - 뉴델리

source: New York - U.S.A.
ja: ニューヨーク-米国
ko: 미국 - 뉴욕

source: New Zealand Standard Time
ja: ニュージーランド標準時間
ko: 뉴질랜드표준시간

source: Nouakchott - Mauritania
ja: ヌアクショット-モーリタニア
ko: 모리따니 - 누악쇼뜨

source: Noumea - New Caledonia
ja: ヌメア-ニューカレドニア
ko: 누벨깔레도니아 - 누메아

source: Novosibirsk - Russia
ja: ノボシビルスク-ロシア
ko: 로씨야 - 노보씨비르스크

source: Novosibirsk Summer Time
ja: ノボシビルスクサマータイム
ko: 노보씨비르스크여름시간

source: Nuuk - Greenland
ja: ヌーク-グリーンランド
ko: 그린랜드 - 뉴크

source: Omsk - Russia
ja: オムスク-ロシア
ko: 로씨야 - 옴스크

source: Omsk Summer Time
ja: オムスクサマータイム
ko: 옴스크여름시간

source: Osaka - Japan
ja: 大阪-日本
ko: 일본 - 오사까

source: Oslo - Norway
ja: オスロ-ノルウェー
ko: 노르웨이 - 오슬로

source: Ottawa - Canada
ja: オタワ-カナダ
ko: 카나다 - 오타와

source: Ougadougou - Burkina Faso
ja: ワガドゥグー-ブルキナファソ
ko: 부르끼나파쏘 - 와가두구

source: Pacific Daylight Time
ja: 太平洋夏時間
ko: 태평양주간시

source: Pacific/Auckland
ja: 太平洋/オークランド
ko: 태평양/오클런드

source: Pacific/Guam
ja: 太平洋/グアム
ko: 태평양/괌섬

source: Pacific/Honolulu
ja: パシフィック/ホノルル
ko: 태평양/호놀룰루

source: Pacific/Noumea
ja: パシフィック/ヌメア
ko: 태평양/누메아

source: Pacific/Pago_Pago
ko: 태평양/파고파고

source: Pago Pago - Samoa
ja: パゴパゴ-サモア
ko: 사모아 - 파고파고

source: Pakistan Time
ja: パキスタン時間
ko: 파키스탄시간

source: Panama - Panama
ja: パナマ-パナマ
ko: 빠나마 - 빠나마

source: Paraguay Time
ja: パラグアイ時間
ko: 빠라과이시간

source: Paramaribo - Surinam
ja: パラマリボ-スリナム
ko: 수리남 - 파라마리보

source: Paris - France
ja: パリ-フランス
ko: 프랑스 - 빠리

source: Parsing error for file all_cities_adj.plist
ja: ファイルall_cities_adj.plistの解析エラー
ko: 시간대자료기지파일을 해석할수 없습니다.

source: Perth - Australia
ja: パース-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 퍼스

source: Peru Time
ja: ペルー時間
ko: 뻬루시간

source: Philadelphia - U.S.A.
ja: フィラデルフィア-米国
ko: 미국 - 필러델피어

source: Philippine Time
ja: フィリピン時間
ko: 필리핀시간

source: Phnom Penh - Cambodia
ja: プノンペン-カンボジア
ko: 캄보쟈 - 프놈뻰

source: Phoenix - U.S.A.
ja: フェニックス-米国
ko: 미국 - 피닉스

source: Ponta Delgada - Portugal
ja: ポンタデルガダ-ポルトガル
ko: 뽀르뚜갈 - 뽕따델가다

source: Port Louis - Mauritius
ja: ポートルイス-モーリシャス
ko: 모리셔스 - 포트루이스

source: Port-au-Prince - Haiti
ja: ポルトープランス-ハイチ
ko: 아이띠 - 뽀르또쁘랭스

source: Portland - U.S.A.
ja: ポートランド-米国
ko: 미국 - 포틀런드

source: Prague - Czech Republic
ja: プラハ-チェコ共和国
ko: 체스꼬 - 쁘라하

source: Pyongyang
ja: 平壌
ko: 평양

source: Pyongyang - DPR KOREA
ja: 平壌-朝鮮民主主義人民共和国
ko: 조선 - 평양

source: Quito - Ecuador
ja: キト-エクアドル
ko: 에꽈도르 - 끼또

source: Rabat - Morocco
ja: ラバト-モロッコ
ko: 마로끄 - 라바트

source: Rangoon - Burma
ja: ラングーン-ビルマ
ko: 먄마 - 랑군

source: Recife - Brazil
ja: レシフェ-ブラジル
ko: 브라질 - 레씨프

source: Regina - Canada
ja: レジーナ-カナダ
ko: 카나다 - 리쟈이너

source: Reykjavik - Iceland
ja: レイキャビク-アイスランド
ko: 이슬란드 - 레이캬비크

source: Rio de Janeiro - Brazil
ja: リオデジャネイロ-ブラジル
ko: 브라질 - 리오드쟈네이로

source: Riyadh - Saudia Arabia
ja: リヤド-サウジアラビア
ko: 사우디아라비아 - 리야드

source: Rome - Italy
ja: ローマ-イタリア
ko: 이딸리아 - 로마

source: Salt Lake City - U.S.A.
ja: ソルトレイクシティ-米国
ko: 미국 - 쏠트레이크씨티

source: Samoa Standard Time
ja: サモア標準時
ko: 사모아표준시간

source: San Diego - U.S.A.
ja: サンディエゴ-アメリカ
ko: 미국 - 쌘디에고

source: San Francisco - U.S.A.
ja: サンフランシスコ-米国
ko: 미국 - 쌘프랜씨스코

source: San Jose - Costa Rica
ja: サンホセ-コスタリカ
ko: 꼬스따리까 - 싼호쎄

source: San Juan - Puerto Rico
ja: サンファン-プエルトリコ
ko: 뿌에르또리꼬 - 싼후안

source: San Salvador - El Salvador
ja: サンサルバドル-エルサルバドル
ko: 엘 쌀바도르 - 싼 쌀바도르

source: Sanaa - Yemen
ja: サナア-イエメン
ko: 예멘 - 사나

source: Santiago - Chile
ja: サンティアゴ-チリ
ko: 칠레 - 싼띠아고

source: Santo Domingo - Dominican Republic
ja: サントドミンゴ-ドミニカ共和国
ko: 도미니까 - 싼또도민고

source: Sao Paulo - Brazil
ja: サンパウロ-ブラジル
ko: 브라질 - 쌍오빠울로

source: Seattle - U.S.A.
ja: シアトル-米国
ko: 미국 - 씨애틀

source: Seoul - South Korea
ja: ソウル-韓国
ko: 남조선 - 서울

source: Set date and time &automatically:
ja: 日付と時刻を設定する
ko: 날자와 시간을 자동적으로 설정:

source: Set time zone
ja: タイムゾーンを設定する
ko: 시간대설정

source: Sh&ow AM/PM
ja: Sh
ko: 오전/오후 표시

source: Shanghai - China
ja: 上海-中国
ko: 중국 - 상해

source: Show date and time in menu bar
ja: メニューバーに日付と時刻を表示する
ko: 차림표에 날자와 시간표시

source: Show the day of the wee&k
ja: おしっこの日を表示
ko: 요일표시

source: Singapore - Singapore
ko: 싱가포르 - 싱가포르

source: Singapore Standard Time
ja: シンガポール標準時
ko: 싱가포르표준시간

source: Sofia - Bulgaria
ja: ソフィア-ブルガリア
ko: 벌가리아 - 쏘피아

source: South Africa Standard Time
ja: 南アフリカ標準時
ko: 남아프리카표준시간

source: Specified directory or file is not founded(
ja: 指定されたディレクトリまたはファイルが見つかりません（
ko: 지정된 서류철이나 파일이 없습니다.

source: St. Louis - U.S.A.
ja: 聖
ko: 미국 - 쎄인트루이스

source: St. Petersburg - Russia
ja: 聖
ko: 로씨야 - 뻬쩨르부르그

source: Stockholm - Sweden
ja: ストックホルム-スウェーデン
ko: 스웨리예 - 스톡홀름

source: Suriname Time
ja: スリナム時間
ko: 수리남시간

source: Sydney - Australia
ja: シドニー-オーストラリア
ko: 오스트랄리아 - 씨드니

source: Taipei - Taiwan
ja: 台北-台湾
ko: 중국 - 대북

source: Tashkent - Uzbekistan
ja: タシケント-ウズベキスタン
ko: 우즈베크 - 따슈껜뜨

source: Tegucigalpa - Honduras
ja: テグシガルパ-ホンジュラス
ko: 온두라스 - 떼구시갈빠

source: Tehran - Iran
ja: テヘラン-イラン
ko: 이란 - 테헤란

source: Thanh Pho Ho Chi Minh - Vietnam
ja: Thanh Pho HoChiMinh-ベトナム
ko: 윁남 - 호지명시간

source: Tientsin - China
ja: 天津-中国
ko: 중국 - 천진

source: Time &Zone
ja: 時間
ko: 시간대

source: Time Zone:
ko: 시간대:

source: Time Zone: %1
ko: 시간대: %1

source: Timezone Error
ko: 시간대오유

source: To set date and time formats, user International preferences.
ko: 날자와 시간의 형식을 설정하려면 이 단추를 클릭하여야 합니다.

source: Tokyo - Japan
ko: 일본 - 도꾜

source: Toronto - Canada
ko: 카나다 - 토론토

source: Tripoli - Libya
ko: 리비아 - 트리폴리

source: Tunis - Tunisia
ko: 뜌니지 - 뜌니스

source: US/Central
ko: 미국/중부

source: US/Eastern
ko: 미국/동부

source: US/Pacific
ko: 미국/태평양

source: Ulaanbaatar - Mongolia
ko: 몽골 - 울란바따르

source: Ulan Bator Time
ko: 울란바따르시간

source: Unable to contact time server: %1.
ko: 시간봉사기 %1에 접속할수 없습니다.

source: Uruguay Time
ko: 우루과이시간

source: Uzbekistan Time
ko: 우즈베크시간

source: Vancouver - Canada
ko: 카나다 - 뱅쿠버

source: Venezuela Time
ko: 베네수엘라시간

source: Victoria - Seychelles
ko: 세이쉘 - 빅토리아

source: Vienna - Austria
ko: 오스트리아 - 윈

source: View as:
ko: 표시형식:

source: Vladivostok - Russia
ko: 로씨야 - 울라지보스또크

source: Vladivostok Summer Time
ko: 울라지보스또크여름시간

source: Volgograd - Russia
ko: 로씨야 - 볼고그라드

source: Volgograd Summer Time
ko: 볼고그라드여름시간

source: Warsaw - Poland
ko: 뽈스까 - 와르샤와

source: Washington, D.C. - U.S.A.
ko: 미국 - 워싱톤

source: Wellington - New Zealand
ko: 뉴질랜드 - 웰링톤

source: West Africa Time
ko: 서아프리카시간

source: Western European Summer Time
ko: 서유럽여름시간

source: Western European Time
ko: 서유럽시간

source: Winnipeg - Canada
ko: 카나다 - 윈니페그

source: Yakutsk - Russia
ko: 로씨야 - 야꾸쯔크

source: Yakutsk Summer Time
ko: 야꾸쯔크여름시간

source: Yerevan - Armenia
ja: エレバン-アルメニア
ko: 아르메니아 - 예레반

source: Zagreb - Croatia
ja: ザグレブ-クロアチア
ko: 흐르바쯔까 - 자그레브

source: Zurich - Switzerland
ja: チューリッヒ-スイス
ko: 스위스 - 쮸리히

source: insufficient disk space
ja: ディスク容量が不足しています
ko: 디스크용량이 부족합니다.

source: There was an error running your transaction, for the following reason(s): %s
ko: 요청한 작업을 수행하던중 다음과 같은 오유가 발생하였습니다: %s

source: The file %s cannot be opened. This is due to a missing file or perhaps a corrupt package. If you are installing from CD media this usually means the CD media is corrupt, or the CD drive is unable to read the media.
ko: %s 패키지를 열수 없습니다. 파일이 없거나 패키지 불량인것 같습니다. CD를 사용하여 설치한다면 CD가 손상되였거나 CD구동기가 CD를 읽지 못하는것 같습니다.

source: Juche
ja: チュチェ
ko: 주체

source: juche
ja: チュチェ
ko: 주체

source: Calculating remaining time
ja: 残り時間を計算しています
ko: 체계설치시간을 계산하고있습니다

source: Calculating remaining time.
ja: 残り時間を計算しています。
ko: 체계설치시간을 계산하고있습니다.

source: Calculating remaining time..
ja: 残り時間を計算しています。
ko: 체계설치시간을 계산하고있습니다..

source: Calculating remaining time...
ja: 残り時間を計算しています...
ko: 체계설치시간을 계산하고있습니다...

source: Partition space is full. Please unckeck some packages
ja: パーティションスペースがいっぱいです。
ko: 구획에 남은 공간이 없습니다. 몇개의 패키지들을 선택해제하여야 합니다.

source: not avaliable space for installation
ja: インストールに使用できるスペースがありません
ko: 체계설치를 위한 공간이 부족합니다!

source: Mon
ja: 月
ko: 월

source: Tue
ja: 火
ko: 화

source: Wed
ja: 水
ko: 수

source: Thr
ko: 목

source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: Sat
ja: 土
ko: 토

source: Sun
ja: 日
ko: 일

source: do not fill with space.
ja: スペースを埋めないでください。
ko: 통과암호암시 문자렬을 공백만으로 줄수 없습니다.

source: Error Rebooting
ja: 再起動エラー
ko: 재기동오유

source: can not reboot while installing.
ja: インストール中に再起動できません。
ko: 설치중에는 재기동을 할수 없습니다.

source: You can input less than 4 DNS addresses
ja: 入力できるDNSアドレスは4つ未満です
ko: 설치시에는 최고 3개까지의 DNS주소를 입력할수 있습니다.

source: Duplicate uuids
ja: 重複したuuid

source: Point to Point (IP)
ja: ポイントツーポイント（IP）

source: Red Hat Enterprise Linux Desktop
ja: Red HatEnterpriseLinuxデスクトップ
